Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз ұзақ жолдан өттіңіз.
(Ер) Солай ма?Ертең боссың ба?
Бөлек
(Еркек) Ал, сәл әріге барайық.
Түнгі тамаша көрінісі бар жер бар.
Бұл белбеу дегеніміз не?
Әй, қойшы енді.
Маған көлікті бірінші рет жүргізіп отырғаныңызды айтпаңыз.
Уа... Ахаха, эй, не істеп жатырсың?
О...
(Соқтығыс дыбысы)
Ха-ха... Уф
(Жөтеліп тұрған әйел)
А... у...
Менің ішкі ағзаларым бұзылған.
Бұл дене өледі
Ал ер адамдар ше?
Уф
Мен көремін. Белбеу сол үшін ме?
Енді менің бұл адамның денесіне көшуден басқа амалым жоқ.
Қозғалғың келсе, бас.
Ерлер мен әйелдердің кеуделерін қалай басқаруында үлкен айырмашылық болмауы керек.
Бірақ даталар мен орындар мүлде шатасып кеткен
Басты кесу, жаңа бірігу және қайта тірілу
Барлығын бірден жасаңыз
Эй, ә...
Не болды?Жылжыту
(жүрек соғысы)
Жылжыту, жылжыту
♪~
~♪
(Шиничи) Уау, кешігіп қалдың!
Неге мені оятпадың?
(Миги) Менің ойымша, сіз шамадан тыс ұйықтадыңыз, өйткені сіздің денеңізге ұйқы қажет болды.
Демалу жақсы
Иә, иә
(Миги) Сіздің денсаулығыңыз да менің денсаулығым.
(Йосико) Сіз аздап араласып кеттіңіз.
Бұл нені білдіреді?
(Миги) Менің денем жүйкелер мен дене сұйықтықтары арқылы жұмыс істейді.
Ол сіздің миыңызбен де байланысты.
Мүмкін сондықтан
Иә?
Басқаша айтқанда, сіздің миыңыз да.
Бұл өзгеріс орын алуы мүмкін дегенді білдіреді.
Мұны Риоко Тамия байқады.
Мен сенен адамдық емес иісті сездім деп ойлаймын.
Адамдардан басқа, мен оң қолымнан басқа адаммын, солай ма?
(Адам) Әке, бірдеңе болды ма?
Әсіресе психикалық құрылымда біршама өзгерістер болса, таң қалмас еді.
Иә?
Мен ұйықтап жатырмын, сондықтан ұйықтаймын
Польнарефф, рөл артында бәрі жақсы ма?
Бұл аралас...
(Йосико) Қызық. Менің ойымша, оларды өлтіру жақсы идея.
Жоқ, мен қарапайым адаммын.
Бірдеңе... бірдеңе дұрыс емес.
Жақында жағдай өзгерді.
Жоқ!
Мен адамдарды өлтіріп, жегім келмейді!
Хмм...
(Суға құлау дыбысы)
Эй, тұр!
(Үлдеген дыбыс)
Уау...
(Нагай) Уа, уай, уа (Құқық бұзушы) Не болды?
Ах
Нагай!
(Шиничи) Тоқта! (Құқық бұзушылар) Әй?
Не?Сәлем
Ол менің сыныптасым.
Изуми
Хаха Бұл себеп пе?
Ах
Неге екенін білмеймін, бірақ менің ойымша, бұл аздап артық.
(Жаман) Фуфуфуфу
Ах...
Сіз ояусыз ба?Көзілдірік-кун
(Құқық бұзушылардың күлкісі)
Маған тағы бір соққы бере аласыз ба?
(Қана) Тоқтама, бұл аянышты.
Менің сенің досыңмен бір ісім бар.
Әсіресе адам санасына түсініксіз нәрсе
Ол «арнау» деп аталады.
Басқаша айтқанда, өзіңізге зиян болса да, басқалар үшін бір нәрсе жасаңыз.
Менде ештеңе жоқ
Адамның жүрегі…
(Құқық бұзушы) Ей, тұр (Нагай) Уф
(Шиничи) Иә, адам паразиттерден ерекшеленеді.
Әй... Тоқта деп жатырмын.
(Құқық бұзушылар) Әй?(Шиничи) Егер солай істесең⸺
Мұны адалырақ жасаңыз
Иә?
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Дұрыс...
Иә
Хаха... Мен аздап өкінемін.
Уф
Ооо...
(Үлдеген дыбыс)
(Кана) Неге біз оны сонда қалдырмасқа?
Маған ұнамайды.
Мен бұл өтірікшілерден қатты жиіркенемін.
Гууууууук
(Шиничи) Алға... Мен Мигиге алдын ала ескертуді ұмытып кетіппін.
Тоқта
Уф...
Әлсіз адаммен қарым-қатынас жасау дұрыс емес.
Неге жасырып жатырсың?
Әлсіз болсаң да, неге араласып жатырсың?
Иә?
Ха!
Ха ха ха ха...
Ал сіз ше...
​​О?
Ей, кеттік, Кана.
Я...
Жақсысың ба, Нагай?
Эй, сен ақымақ емессің.
Иә, мен де ақымақпын деп ойлаймын.
Бірақ жануарлар мен адамдар арасындағы айырмашылық осында.
Иә?
(Сатоми) Эй, не болды?сол бет
Жоқ, сәл ғана.
(Юко) Мен де сұрадым, бірақ айта алмайсың.
(Сатоми) Мүмкін ұрыс шығар?(Шиничи) Ах...
(Камиджо) Эй, Изуми (Шиничи/Сатоми) Иә?
Нағайдан естідім.
Мицуомен және басқалармен ұрысып қалдыңыз ба?
Бұл ұрыс емес, біржақты жекпе-жек болды.
Олар осы күндері көп левереджге ие болды.
Егер бірдеңе болса, маған хабарлаңыз.
(Ер адам) Бұл жауыз!
(Ысырма дыбысы)
А, сен...
Сіздің қызыңыз бар, солай ма?
Тағы бірдеңе бар ма?
(Қана) Бүгін таңертең неге қашпадың?
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Мен өзімді қорғап, бір сыныпта оқығанымыз үшін ғана соққыға жығылдым.
Ол қалыпты емес, солай емес пе?
Бұл қалыпты емес...
Кеттік
Керемет ойнамаңыз
Өзіңізді әділ адам ретінде көрсетсеңіз де, сахнаның артында не болып жатқанын білмейсіз.
Ол кім?
Бұл ештеңе емес.
Кананың бірі…
(Үлдеген дыбыс)
Ха... тоқта!
Біраз шаншып қалды~
(Сатомидің айқайы)
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Ух... а...
Уф...
Уф аа
Изуми-кун!
(Шиничидің ыңырсыуы)
Мурано!
Изуми-кун!
Кел, сен шарлатан.
Ол баланы жіберіңіз
Бұл жақсы емес.
Бірақ сіз үйге бара аласыз.
Не?
(Сатоми) Ху... Ауырды (Құқық бұзушы) Хехехе
Құт
Уф уф
А...
Изуми-кун!
Үйге қайт! Батырлық ойын бітті!
Тоқта!
Уфф
Бұл ұят.
Ха ха ха ха...
Шиничи
Мигги, ұйықта, мұнда маған тиіспе.
Бұл дәрежеге байланысты.
Рэм де көмектеседі.
Уф!
Ах...
(Миги) Анықтама үшін мен сізге қарсыластың күшін айтайын.
Шиничидің күші 10 болса, ол жігіт 18-де.
Оң жақта 13, сол жақта 14 және 12
Осындай уақытта не айтып тұрсыз?
(Миги) Иттер мен мысықтардың да қарсыластарының күшін өлшейтін қабілеті бар.
Жануарлар жеңу мүмкіндігі болмаған жерде төбелестерден қашады.
Сонымен не айтасыз?
Тоқта!
Адамдар өз-өзіне көмектесе алмайтын кездер болады.
Жігіттерден айырмашылығың осы.
(Шиничи) Уф!Хехе
Мигги: Оның оң қолындағы сезім күңгірт.
Маған бастама беріңіз!
Уф
Не туралы күбірлеп тұрсың?
Уф...
(Шиничи жөтеледі)
Бұл жігіт неге қашпайды?
(Шиничи) Ол баланы жіберіңіз немесе...
Тоқта, ақымақ!
Әй?
А... уф
Әйтпесе, оның мәні неде? Анаңа айтасың ба?
(Құқық бұзушылардың күлкісі)
Ол үшін уайымдама, Мицуо.
Кана...
Балалар, не ойнап жатырсыңдар?
Камиджо Нагай
Көпшілік азға шабуыл жасайды.
Жануарлар ретінде бұл жігіттер Шиничиден жақсырақ.
Мен саған үлкен садақ беремін.
Сандарыңыз көп болғандықтан ғана ұтты деп ойлайсыз ба?Мына картоп жігіт
Аузыңды жап!
Оны жалама!
(Қақтығыс дауыстары)
Боқ... ұрпақты болу мүшелерінің құрылысы әйелдердікінен мүлде басқаша.
Мен оны жақсы басқара алмаймын.
Уф
Не болды? Ол қозғалмайды.
Бас тарту? Боқ.
Қарама-қарсы жыныстың денесі енді маған сәйкес келмейді, егер мен әйел болмасам ...
Қаладан кету қателік болды.
Әйелді тез тауып, қайта көш.
(Шиничи) Жетеді, мен жүре алмайтын сияқтымын.
Жоқ, жібер
Мен шынымен кешірім сұраймын.
(Шиничи) Мурано мүлде кешірім сұрамайды...
Иә?Оң қолың әдемі екен
Кетчуппен бүтіндей бүркелген—
Қараңызшы, менің сол қолым қаншама тыртықпен жабылған.
Ахах... Бұл рас.
Эй, мен біртүрлімін бе?
Иә?
Бұл қалыптыдан айырмашылығы бар ма?
Иә, бұл әдеттегіден мүлдем басқаша.
Қай жағынан?
(Сатоми) Бұл керемет (Шиничи) Иә?
Менің ойымша, бұл көп нәрсені жасай алатын адамдар жоқ.
Сіз бұл үшін мені мақтайсыз ба?
(Сатоми) Әрине (Шиничи) Ах.
Хмм...
Олармен теңесе алмайтынын біле тұра, сонша жұмыс істейтін адамдар бар.
Бұл жай ғана Изуми-кун.
Өлім төсегінде жатқан Командантан хат бар
Бүгін менің ата-анам да жоқ.
Қаласаңыз, мен түней аламын ба?
Жоқ, мен үйге бара жатырмын
(Мигги) Не, мен адамдардың жұптасатынын көреміз деп ойладым ба?
Ұйқыға кетіңіз
(Қана) Кіммен сөйлесіп тұрсың?(Шиничи) Ах
Сіз оны әкелдіңіз бе?
Мен жай ғана кешірім сұрауға келдім.
А... бұл жеткілікті
Хмм.
Олай болса, татуласып көрейік.
Ах...
Ең болмаса сен екеуміз татуластық
(Ер адам) Бұл жауыз!
Фуфу
Га
О... кешіріңіз.
Мен бүгін шаршадым.
(есік жабылған дыбыс)
(Миги) Бұрынғы әйелмен абай болу керек.
Біз, паразиттер ғана сезіне алатын толқын ұзындығы
Оны әйел де аздап болса да сезетін сияқты.
Ол адам емес пе?
Мураноның да өте өткір сезімдері бар.
Бұрынғы әйел үлкен дәрежеде.
Одан барынша алыс болған абзал.
Иә
Бұл әдемі күннің батуы.
О
Такси ұстауға тұрарлық еді.
Бір күні мен Шиничиді тағы да осында әкелемін.
(Казюки) Хахаха Қанша жерден келсең де, бәрібір Шиничи.
Хмм... Нобуко...
Иә?
Я...
(Миги) Сіздің диетаңыз біркелкі емес сияқты.
Дәмі қандай екенін білмесем де
(Мигги) Анаң саған теңдестірілген тамақ әзірледі.
Оны ертең жеуге болады.
Жарайды, жарайды.
Қоғамдық телефоннан
Шиничи?
Тек баралдай
Немесе... анам...
Не? Менің анам?
Нобуко... Уф.
Қалай болғанда да, полицияға барыңыз және маған әлгі құбыжық туралы айтыңыз ...
Уф...
Әке!Әке!
Цубаки қыз.
Мен анамның құбыжық болатынын ешқашан күтпедім...
Шиничи, не болды?
(Шиничи) Әке, ана, қайдасың?
Бұл қайда?
(Казюки) Сол күні, сол күні біз келесі жерде тұратынымызды шешеміз.
(Нобуко) Бұл оңай және босаңсытады.
Әке, анаң ше?
Бұл құбыжық...
(Шиничи) Бұл құбыжық емес, бұл менің анам!
Шиничи
Анашым!
Ха!
Содан бері мен сізден хабар алған жоқпын.
Ең болмағанда оның қайда екенін білсем...
Шиничиге дұрыс демалыс беріңіз.
«Құбыжық» Бұл менің әкем телефонда анық айтқан.
Құбыжықтарға келетін болсақ, сендерден басқа ешкім жоқ.
Күте тұрыңыз, Шиничи
Иә?
Менің досым пайда болды
Осы жерге жақындау
Бұл сенің кінәң.
Мен бастапқыда саяхаттауға қарсы болдым.
Өйткені сіз бәрі жақсы деп айтасыз.
(Миги) Мен бұл жақсы деп айтқан жоқпын.
Considering the probability, there are many people...
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
I should have told you when you crawled into my right hand.
Не айтқыңыз келетінін түсінемін, бірақ
For now, think about the battle in front of you.
Хмм...
(Миги) Жоқ, тек дайындалу керек.
I will defeat them in one blow before they decide we are the enemy.
Мен бос қолмен бірдеңе істей аламын ба?
Қазір жек көремін, жек көремін, шыдай алмаймын
Бұл құбыжықтар
(Миги) Қозғалыс тоқтады. Ол қазірдің өзінде есік алдында.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сіз оның құлпын аштыңыз ба?
(аяқ дыбысы)
Хмм...
Ә? (Кения) Сен➡
Мен сені ұмытып кеттім.
Ол кісі қайтып келмеді ме?
Шиничи: Жоқ, жоқ.
Қайтадан қош келдіңіз
Иә?Бұл біртүрлі... Мама?
Не болды?
Неліктен оң жақта паразиттік тіршілік етеді?
Анаңның басын алды.
Иә? Оң қол?
О, бұл
I was thinking of telling you sooner, but...
Сіз таң қалар едіңіз, солай емес пе?Осылай...
(Миги) Шиничи: Бұл дұрыс емес. (Шиничи) Бұл тым қатты!
Бұл адам өлді ме?
No, I need to go back to that place and check again.
Шиничи: Пышақ жолда. Жолдан кет.
Generally speaking, it's weirder when the right hand speaks.
Солай емес пе?ана
Оң қол, жолы болмаған.
Being under the control of humans without being able to take your head?
Анашым!Мен саған жасырғанымның бәрін айтамын
Сондықтан жаман әзілдерді доғар!
(Migi) Shinichi, wake up, your mother is already...
Аузыңды жап!ауызыңды жап!
(Шиничи) Сен құбыжықсың!(Миги)...
(Shinichi) If you talk any more, I'll cut you off!
Аа... Анашым...
Анашым, есіңізде ме?Бұл қол күйеді
Мен оны көрген сайын қызығамын...
Мен анамнан кешірім сұрауым керек...
«Ка…»
Шиничи!
… …
Ана…
♪~
~♪
Келесі жолы «Күн қайтадан шығады»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory